a.
Какой класс отвечает за работу с MySQL? Как осуществляется работа?
b.
В каком формате объект указанного Вами класса возвращает результат SQL запроса Select?
c.
Опишите структуру и основные принципы коллекцией ХЕШ.
d.
Опишите структуру и основные принципы коллекцией множество.
e.
Опишите проблему и место паттерна одиночка в разработке.
f.
Напишите на бумаге пример реализации данного паттерна и способ проверки корректности его работы.
g.
Попытайтесь снова сформулировать ответ на вопрос – В чем необходимость использования полей и методов класса?
h.
Что такое метод класса, в чем его отличие от метода объекта? Приведите два практических примера, когда введение метода класса вы
считаете необходимым согласно концепциям ООП.

