a.
Какой класс отвечает за работу с MySQL? Как осуществляется работа?
b.
В каком формате объект указанного Вами класса возвращает результат SQL запроса Select?
c.
Опишите структуру и основные принципы коллекцией ХЕШ.
d.
Опишите структуру и основные принципы коллекцией множество.
e.
Опишите проблему и место паттерна одиночка в разработке.
f.
Напишите на бумаге пример реализации данного паттерна и способ проверки корректности его работы.
g.
Попытайтесь снова сформулировать ответ на вопрос – В чем необходимость использования полей и методов класса?
h.
Что такое метод класса, в чем его отличие от метода объекта? Приведите два практических примера, когда введение метода класса вы
считаете необходимым согласно концепциям ООП.

ОТВЕТЫ---------------------------------------------------------

c. В Ruby коллекция хэшей - это структура данных, в которой хранятся
пары ключ-значение. Основными принципами работы с хэшем являются:

Создайте новый хэш, используя синтаксис {} или Hash.new
Храните значения, используя синтаксис hash[key] = value
Извлекайте значения, используя синтаксис hash[key]
Перебирайте ключи и значения, используя метод each
Проверить наличие ключа с помощью has_key? или включить? методы
Удалите ключи и значения, используя метод удаления

d. Коллекция Set - это структура данных, в которой хранятся уникальные элементы
без какого-либо определенного порядка. Основными принципами работы с набором являются:

Создайте новый набор, используя метод Set.new
Добавьте элементы в набор, используя методы add или <<
Удалите элементы из набора с помощью метода delete
Проверить наличие элемента с помощью include? метод
Перебирайте элементы, используя метод each
Выполните операции набора, такие как объединение, пересечение и разность, используя соответствующие методы

g. Поля и методы класса используются в Ruby для хранения данных и выполнения действий,
которые относятся к классу в целом, а не к конкретному экземпляру класса.
Они могут быть полезны для управления общими ресурсами или предоставления служебных методов,
которые не зависят от состояния отдельного объекта.

h.

Метод класса - это метод, который привязан к самому классу, а не к его экземплярам.
Метод объекта - это метод, который привязан к конкретному экземпляру класса.
Отличие метода класса от метода объекта заключается в том,
 что метод класса может вызываться непосредственно из класса,
 без создания экземпляра класса, тогда как метод объекта может вызываться только из конкретного экземпляра класса.